Древние славяне ежегодно отмечали Велесову ночь — с захода солнца 31 октября до рассвета 1 ноября. В это время Велес, бог-чародей и покровитель ворожбы, открывал путь между миром живых (Явью) и миром духов (Навью), позволяя духам прийти в наш мир.

Велесова ночь была временем гаданий: семья равномерно рассаживалась за круглым столом, демонстрируя своё равенство перед Велесом, и раскладывала карты на грядущее и сокровенные желания. Помогите семье рассесться равномерно вокруг стола.

Условия:{br}
1. Вёрстка соответствует приложенным макетам (допустимо отличие решения от тестового скриншота не более чем на 10%). Обратите внимание: приложены скриншоты не для всех размеров экрана и количества игроков, решение будет проверяться на полном наборе скриншотов;{br}
2. 2. Кнопки выбора количества гадающих (слева вверху) кликабельны (в тестах проверяется именно срабатывание на клик левой кнопкой мыши). Клик по кнопке изменяет раскладку карт. У интерактивных элементов должны быть id формата players-{количество участников}, например, "players-2" для двух игроков;{br}
3. Карты располагаются по кругу на равных расстояниях друг от друга;{br}
5. В качестве рубашки карт использовать svg из файла card-face.svg;{br}
6. Используются цвета: #111111, #FAFF00 и #DC44CD.{br}

![Макет](cover.png){:style="width: 50vw;"}

По ссылке можно скачать архив с текстовыми условиями и примерами с разным количеством гадающих.